هل أنت خارج عقلك؟
أنا؟ مع ذلك الوغد؟
إنه مجرد زميل سيئ الحظ
لقد علقت مع.
سأقوم بتنظيفه إذا استطعت!
بالنسبة لزميل الدراسة،
تبدو عدائيًا للغاية.
كلما فكرت في ذلك الأحمق،
استيقظت مستيقظا
في منتصف الليل، دخن.
حسنًا، لقد فهمت الأمر، لذا فقط قم بالقيادة بحذر!
أنت محامي ومازلت...
لا، هذا ليس أنا.
-السيارة لا تستمع إلي.
-ماذا؟
سي نا!
-سي نا!
-لا، لايك!
أين سينا ​​الخاصة بي؟
أين يمكن أن تكون ابنتي الصغيرة؟
ها أنت ذا.
لماذا ابنتي سي نا منزعجة جدًا اليوم؟
سي نا،
والدتك لم توبخك
لأنك كسرت القدر.
لقد وبختك
لأنك ظللت تقول أنك لم تفعل ذلك.
لم أفعل ذلك.
حقًا؟
إذن لم تكسريه؟
نعم! لم أكن!
أرى.
لكن هذا غريب.
لماذا أصبحت هذه الشجرة مثيرة للحساسية؟
الشجرة؟
سي نا، هذه شجرة دغدغة.
عندما يكذب شخص ما تحته،
أوراقها تبدأ بالرفرفة
كأنها أصبحت مدغدغة...
-هناك!
-أنت تكذب.
هذا صحيح.
هذه الشجرة لها لحاء رقيق جداً
إذن ما هو في الخارج والداخل هو نفسه.
انها تظهر نفسها دائما بصدق.
مثلك تمامًا، سي نا.
لا، أنا...
أنا…
أبي؟
أب.
أب؟
أب!
أب.
المحامي ماينج! المحامي ماينج؟
-هل أنت بخير؟
-المحامي ماينج؟
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
قال الطبيب إنه مجرد كسر في الذراع.
ولا توجد إصابات أخرى ولله الحمد.
ماذا حدث بالضبط؟
حسنًا، بدأت السيارة فجأة في التصرف.
-السيارة؟
-نعم.
هل لا إيك، رأسك…
لماذا؟ هل يؤلم؟
سأذهب لإحضار الطبيب.
ذراعي…
عشر سنوات دون وقوع حادث
وفجأة هذا؟
لا أعرف.
توقف التوجيه للتو عن الاستجابة.
ماذا عن متى بدأت تشغيل السيارة؟
هل ارتفعت دورة في الدقيقة؟
لا أتذكر بوضوح.
لايك خرج أولاً
وبقيت للتحدث مع المدعي العام.
لقد نزلت على عجل.
في الوقت الحالي، اكتشف أي متجر
هو التعامل مع سيارتي
ومعرفة
ما سبب الحادث بالضبط.
شيء
لا أشعر أنني بحالة جيدة.
هل تقول أن شخصا ما فعل ذلك عمدا؟
معذرةً، محامينا ماينج...
أعني أن المريض استيقظ للتو.
-هل يمكنك أن تأتي بسرعة؟
-ما اسم المريض؟
إنها ماينج سي نا.
لديك مريض حادث سيارة، أليس كذلك؟
فهو شخصية معروفة…
هل السيد دو لا إيك هنا؟
هل يمكنك التحقق من ذلك؟
-اعذرني.
-هل رأيته؟
سي نا، لدينا مشكلة.
المراسلون في كل مكان.
اعذرني.
أعتقد أنني بخير الآن. هل يمكن أن يتم تسريحي؟
نعم.
لقد انتهيت من كل شيء.
فقط قم بتسوية الفاتورة ويمكنك الذهاب.
أنت تغادر؟
يجب أن ترتاح أكثر قليلا.
أنت بخير، أليس كذلك؟
نعم، أنا بخير.
-لكن--
-أنا بخير أيضًا.
لن يكون من المفيد أن يراني الصحفيون الآن.
تشونغ جاي، يرجى الاعتناء بالباقي.
دعنا نذهب.
تاكسي!
لايك، أسرعي.
ها هم.
-أليس هذا هو؟
- الكابينة هناك؟
عليك اللعنة.
هل مازلت لا تستطيع إنجاز ذلك؟
كيف تفشل في حبس شخص ما
من تم القبض عليه في مكان الحادث؟
قلت أنه كان واحدا.
الأدلة الظرفية قوية.
سيكون لدينا الأدلة المادية قريبا.
مجموعة إمهوا في حالة من الضجة.
لقد قمت بوضع علامة على شخص بريء
كشريك، ولا حتى شاهد.
لماذا سحب ابنتهم؟
ألا يمكنك التعامل مع الأمور بهدوء؟
-أنا أعتذر.
-انسى ذلك.
لاتخاذ قضية أرادها الجميع ،
لقد سحبت الخيوط
لقد تورط والدك.
لذلك من الأفضل أن تقوم بالتسليم.
إذا ضغطت على الشعور الغريزي
بدون دليل وينفجر
كيف ستتعامل مع التداعيات؟
هات لي دليلاً دامغاً
أو تعترف بخطئك
وتغيير المسار الآن.
قلت أنك تريد
أن تكون مدعياً عاماً، أليس كذلك؟
أتمنى أن يتحقق هذا الحلم
حتى تتمكن من مشاهدتي
ضع كل شيء في نصابه الصحيح
أمامك مباشرة.
يا رجل، انظر إلى هذا الوجه.
سمعت أن الرئيس قام بمضغك.
أعتقد أنك تعرضت لضرب حقيقي.
ما هذا؟ لديك شيء؟
أفعل.
لدي معلومات جديدة.
لقد تحققت من عذر غياب تشوي جاي هي،
وأكد المستشفى
لقد كانت هونغ هاي-جو على حق.
لذلك هذا صحيح جاي هي
لم يكن في المستشفى؟
نعم.
شعرت بشيء ما،
لذلك قمت بسحب جميع كاميرات المراقبة حول النزل.
وخمن ماذا،
يظهر عليه.
رأيت في الأخبار أن أعضاء مجموعته
كانوا في المستشفى في تلك الليلة.
هذا ليس صحيحا.
ماذا؟
في تلك الليلة رأيته
بالقرب من منزل لا إيك.
رأيت تشوي جاي هي.
توسيع النطاق.
بدء التحقيق مع تشوي جاي هي.
لكن إذا تحولنا إلى جاي هي الآن،
سوف تتعارض مع قضية Do La-ik ...
نحن لا نقوم بتبديل المشتبه بهم
تشوي جاي هي أو دو لا إيك،
نحن نمزقهما بنفس الطريقة.
استمر حتى يعترف أحدهم.
سيدي، هل يمكنك من فضلك
قيادة أبطأ قليلا؟
أنا آسف.
شكرًا لك.
انتظر، هل آذيت قدمك؟ دعني أرى.
لا، إنه مجرد تشنج.
ماذا تفعل؟
لا يزال ثابتا.
أنت تجعل الأمر أثقل عن طريق التشنج.
سوف تؤذي ظهرك!
لديك بالفعل قرص منفتق!
كيف تعرف أن لدي مشكلة في القرص؟
انزلاق غضروفي
هو مرض العصر الحديث!
يمكن لأي شخص بالغ الحصول عليها. لدي أيضا!
على محمل الجد، لا يمكن أن تعيش
في مكان طبيعي مع مصعد؟
ضعني أرضا! الآن!
-لا يزال.
-بجد!
لماذا…
يا إلهي.
-أنا أموت.
-ما مشكلتك؟
لقد قلت لك أن تضعني جانباً فحسب!
لقد تأذيت!
أنا لا أتجاهل شخصًا مجروحًا.
حتى تشفى،
سوف أتعامل مع كل شيء.
لذلك لا تفعل أي شيء، حسنا؟
أنا أعتذر بصدق.
ابني يميل إلى توجيه الاتهام إلى الأمام
بشكل متهور أثناء التحقيقات.
لذلك يجب أن أتعلم من أحد المراسلين
أن ابنتي جلست
في مكتب المدعي العام لمدة ست ساعات
يتم استجوابه؟
هل تعرف مدى صعوبة
كان علي أن أعمل لقتل تلك القصة؟
اعتذاري.
لو كنت أعرف أنها ابنتك،
لم أكن لأسمح بذلك أبداً
مثل هذا عدم الاحترام.
هناك فرق
بين أن تكون لا هوادة فيها
والذهاب ضد التيار.
قلت الجاني
تم القبض عليه عمليا بالفعل.
ولكن لماذا تتعثر هكذا؟
التحقيقات
يجب أن يقودها الأدلة.
ما زلنا نفتقد الدليل القاطع.
في يومك، لم تكن هكذا.
لقد تعاملت مع الأمور بشكل نظيف
دون ضجيج لا لزوم له.
يبدو أن ابنك يقع
أقل بكثير من هذا الحسم
والدقة.
لا يزال شابًا وعديم الخبرة.
يرجى منحه
فقط المزيد من الصبر.
مثل هذه الحالات تزداد سوءا
كلما طالت مدة استمرارهم.
إذا لزم الأمر،
يجب عليك أن تنظر
تشكيل التدفق بنفسك
تماما كما فعلت من قبل.
لقد تم تسريحه بالفعل
من المستشفى.
ولحسن الحظ، لم يكن الأمر خطيرا.
ومكان تواجده لا يزال مجهولا؟
أنا آسف.
هل تخفي شيئا؟
لا يا سيدتي.
ولكن إذا اكتشف الرئيس ذلك،
سيكون غاضباً--
سأتولى الأمر بنفسي، لذا من فضلك...
العثور عليه في أقرب وقت ممكن.
أريد أن أعرف أين هو.
زبدة الفول السوداني
لا يوجد شيء لطهي الطعام معه.
حليب طازج
سي نا، هل أنت بخير؟
سي نا؟
لماذا؟ ما هذا؟
أنا بخير. لماذا؟
سمعت شيئًا ينكسر هناك.
-تعال الى هنا.
-لماذا؟
لماذا؟
قلت أنا بخير، لماذا؟
اجلس. فقط لثانية واحدة.
-أنا بخير.
-اجلس هنا.
يمكنني فقط تجفيفه بالمجفف.
تمام؟
لماذا تفعل هذا؟
استخدم هذا وجففه.
لقد آذيت يدك أيضًا.
تخطي الاستحمام مرة واحدة لن يقتلك.
مستحيل. سوف أشم.
لقد غسلت شعرك هذا الصباح.
هذا يكفي، لن تكون هناك رائحة.
نتن سي نا.
-نتن سي نا؟
-ماذا؟
هل هذا لقب طفولتك؟
لا، ليس كذلك.
تعال. سمعته يناديك بذلك.
كان ذلك فقط بسبب اسمي.
لم يكن ذلك لأنني أشم رائحة بالفعل.
أعلم أن هذا ليس صحيحًا،
لكن عندما يستمر الناس في مناداتي بذلك،
لا أستطيع أن أمنع نفسي من التفكير
ربما هو كذلك.
ماذا تقصد بـ "ربما يكون كذلك"؟
انه سخيف. اسمه يعني جرثومة.
اسمه جرثومة
وهو يضايق اسمك؟
إنه الغريب. بجد.
حتى شخصيته غريبه
أنا جائع.
انتظر دقيقة.
على محمل الجد، أنا لست غير مرئية.
ألا ينبغي عليك على الأقل التحدث إلى الشخص
كنت تأكل مع؟
آسف، كان لدي شيء عاجل
لننظر.
على أية حال، يبدو أنك مؤدب
وقحا في نفس الوقت.
يقول الرجل الذي تحدث بشكل غير رسمي
بالنسبة لي لحظة التقينا.
أنا لا أتحدث بهذه الطريقة مع أي شخص.
إنه شعور طبيعي معك.
لذلك ينزلق.
يمكنك التحدث بشكل عرضي.
لا.
هذا من شأنه أن يجعلنا نبدو قريبين جدًا.
حقًا؟
معظم الناس يحبون ذلك
عندما أسقط الشكليات.
يجعلهم يشعرون بالقرب مني.
هذا…
ماذا يقول الناس الذين يحبونك.
لشخص يقول ذلك،
يبدو أنك تحبني كثيرا.
هل تعلم ذلك؟
كل هذا، كنت أنا
الذين أعلنوا لهم.
حقًا؟
نعم حقا. ينظر.
كيف تمكنت من الشراء
فقط المنتجات التي أيدتها؟
أليس هذا مذهلا؟
حقًا؟ دعني أرى.
أنت على حق.
كان هذا أنت.
هذا مضحك.
لي…
هذا لا يمكن أن يكون من قبيل الصدفة.
لقد اشتريتهم
لأنهم الأكثر مبيعا.
يمين. نعم.
إنهم الأفضل. أنا أحبهم.
لا. كلهم نفس الطعم
ما يتغير هو
ما إذا كان وجهي عليه.
لكن الشيء المضحك هو،
لا أستطيع حتى شرب الحليب.
لدي حساسية من اللاكتوز
حقًا؟
لم يكن لدي أي فكرة.
بالطبع لم تفعل. أنا منتج.
منتج لا يجب فتحه أبدًا.
الناس يلوون غطائي..
لعق قليلا…
وإذا اكتشفوا ذلك
كم هو فظيع مذاقها بالفعل، لقد انتهيت.
لماذا تقول أشياء من هذا القبيل؟
ماذا تقصد؟
لماذا تتحدث عن نفسك بهذه الطريقة؟
لقد كنت محبوبا من قبل الكثير من الناس.
لكنك تصرفت دائما
وكأنك تحتقر الأشخاص الذين يحبونك.
كان ذلك دائمًا غريبًا بالنسبة لي.
والآن أفكر…
ربما الشخص الذي تكرهه حقًا
هي نفسك.
ربما لهذا السبب
أنت لا تصدق أي شيء من ذلك،
لأنك تعتقد
أنت لا تستحق أن تكون محبوبا.
تحدث مثل المحامي.
أنت ذكي، ذو بصيرة،
لكنك أخطأت في شيء واحد.
لم أحب قط.
الناس يحبون Do La-ik من Gold Boys.
ليس أنا.
هذا دو لا إيك، فهو يستحق الحب.
لكنني لست كذلك.
لا أعرف كيف أعطيها أو أستقبلها.
كل ما أفعله هو الشكوى.
لم يفهم ذلك إلا شخص واحد..
والآن حتى هذا الشخص قد رحل.
وهذا هو السبب في أنني مرتاح.
أنت لا تحبني على الإطلاق.
وبما أنك لا تفعل ذلك،
لن تشعر بخيبة أمل فيي أبدًا.
يمين؟
انفجر الإطار.
لهذا السبب لم ينجح التوجيه
وشعرت أن الفرامل ضعيفة.
جهاز استشعار الضغط
لم تنفجر أيضا، أليس كذلك؟
انفجرت بسبب شخص ما
حاول ثقبه ولم يكمله.
تقصد
شخص ما فعل هذا عمدا؟
ترى هذه الحفرة؟
يبدو أن شخص ما طعنه
بشيء حاد.
كل منهم بحاجة إلى استبدال.
لا يصدق.
من سيفعل شيئًا كهذا؟
كنت أعرف أن شيئا ما كان خارج.
إذن هل أبلغت الشرطة بالأمر؟
نعم، لكنهم يجرون أقدامهم.
لذلك أنا أبحث في الأمر بنفسي.
وكانت كاميرا القيادة الخاصة بك معطلة لعدة أيام.
إنه تسجيل، أليس كذلك؟
كاميرا القيادة، أتمنى لو قمت بإطفائها.
لقد قمت بإيقاف تشغيله قليلاً.
لا بد أنني نسيت تشغيله مرة أخرى.
لماذا هو هنا مرة أخرى؟
ما الذي يتحدثون عنه في هذا الوقت المبكر؟
ما هما هذين بالنسبة لبعضهما البعض؟
لماذا أهتم؟
مهما كانوا.
لقد تحققت من كاميرات المراقبة في موقف السيارات
بالقرب من مكانك أيضا.
لا شيء مشبوه.
سوف أتحقق من الكاميرات
بالقرب من مكتبك في وقت لاحق.
لكن…
- ألا تظنين أن الأمر محض صدفة؟
-ماذا تقصد؟
الحادث وقع في ذلك اليوم…
أليس هذا غريبا؟
لقد قلت أن La-ik نزل أولاً
في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
ماذا لو كانت تلك اللحظة فرصته؟
فرصة لإثبات أنه بريء.
-وكيف يمكن أن يثبت ذلك أي شيء؟
-أنا فقط أقول، انظر إلى الاحتمال.
فكر في الأمر.
ومن سيستفيد من شيء كهذا؟
فقط افعل لا إيك.
إذا تعرض لحادث غير مميت.
يمكن أن يدعي
كان هناك من يحاول قتله
أنه ليس الجاني الحقيقي.
ثم يرحل بريئا.
تشونغ جاي، توقف عن الروايات الغامضة.
قم بإنهاء الألعاب.
قل شيئًا منطقيًا.
من يخاطر بحياته هكذا؟
شخص قد يتعفن في السجن
لبقية حياته.
إذا قتل شخص ما، ماذا لن يفعل؟
لا تقل ذلك.
نعم، إنه وقح، أناني،
ومثير للغضب في أغلب الأحيان..
لكنه لن يفعل شيئًا كهذا أبدًا.
وكيف ستعرف؟
تشونغ جاي,
ألا تتذكر عندما التقينا لأول مرة؟
لقد تم القبض عليك بتهمة النشل مرتين،
وأنا دافعت عنك.
قلت لك لن يكون هناك
دفاع ثالث.
أنا لا أتذكر.
لماذا تطرح الأشياء القديمة؟
عندما اتصلت بي للمرة الثالثة،
أنا حقا لم أكن أريد أن أتولى قضيتك.
لكنك قلت
أنت لم تفعل ذلك.
لقد توسلت لي أن أصدقك، مرة واحدة فقط.
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر
كم هي قوية
عندما يصدقك شخص ما.
لذلك سأصدق موكلي
حتى النهاية…
على الأقل في الوقت الراهن.
لم أفعل ذلك!
كيف يمكنك أن تشك بي؟
لقد دخلت المستشفى في ذلك اليوم!
هل ضربني دو لا إيك!
ثم ما هذا؟
لقد أكدنا بالفعل على CCTV
بأنك غادرت المستشفى
وذهب مباشرة إلى النزل.
لماذا كذبت؟
أنا…
-إنه...
-السيد. تشوي.
الكذب بشأن عذر غيابك
يشير بقوة إلى أنك تخفي شيئًا ما.
اعتمادًا على كيفية سير الأمور،
لم يعد بإمكانك ذلك
- كن شاهداً ولكن مشتبهاً به.
-ماذا؟
لماذا تعلق هذا على الشخص الخطأ؟
السيد تشوي، من فضلك، لا تنزعج...
كيف من المفترض أن أبقى هادئا؟
إنه يتهمني الآن!
لماذا تضايق شخصًا بريئًا؟
عندما يكون الجاني الحقيقي أمامك؟
قلت لك من قبل! دو لا إيك هو القاتل!
لا يوجد دليل على أنه الجاني.
-أنت بحاجة إلى شيء ملموس--
-أنا أفعل! لدي دليل.
كان لدى Do La-ik سبب
لقتل وو سيونغ.
ما مدى معرفة النيابة؟
لست متأكدا بعد.
أخبرت محاميه أن يحتفظ بجاي هي
من قول أي شيء في الوقت الحالي، ولكن...
وما مدى معرفة جاي هي؟
قلت: وكم يعرف؟
لا أعتقد أنه يعرف بشأن وو سيونج.
إذا كان الأمر مؤلما، أخبرني.
تمام.
حاول تحريكه.
هل أنت بخير؟
لا بأس. لا يضر على الاطلاق.
جيد.
حسنا، عظيم.
ليس عليّ أن أجالسك بعد الآن.
جيد بالنسبة لي.
المحامي ماينج.
يرى؟ قلت لك أنه ليس هو.
عليك أن تترك تلك الروايات البوليسية.
قلت للتو أنه قد يكون ممكنا!
انتظري يا سينا.
أنا قادم معك.
مجرد البقاء في المنزل.
-سأذهب مباشرة إلى المكتب على أية حال--
-لماذا؟
وينبغي أن يسمع ذلك أيضا.
يجب أن يعرف من الذي تسبب في حدوث ذلك.
تعال.
لا تحاول إنكار ذلك.
كل شيء على الدوائر التلفزيونية المغلقة.
ينظر.
هذا أنتما الإثنان، أليس كذلك؟
هل ستستمر في إنكار ذلك؟
-هؤلاء هم الناس؟
-نعم.
عليك اللعنة.
يا.
-لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
-تعرفون بعضكم البعض؟
لا يمكنك التخلي عنا!
ليس حتى ننتهي منك!
أنت لا الهروب!
-أنتما…
-أنتم تعرفون بعضكم البعض.
إذن تلك القصة عنه
مجرد العبث مع بعض السيارات العشوائية،
كانت تلك كذبة، أليس كذلك؟
كان لدينا سبب.
-ماذا؟
-لقد فعلنا ذلك لأنه كان لدينا سبب!
أنت وقح جدا.
كيف يمكنك الوقوف هناك
يتصرف كل الأبرياء
بعد قتل وو سيونج؟
القاتل يتجول بحرية
بسببها!
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
محامي يدافع عن حثالة مثله
وتهديدنا.
-إنها تستحق كل ما سيأتي.
-يا!
شخص ما كاد أن يموت بسببكما.
لقد مات شخص ما بالفعل
بسببه!
حسنا، حسنا.
الجميع، تهدئة.
أنت تدرك أنك اعترفت للتو
لإتلاف سيارتي عمدا، أليس كذلك؟
أيها المحقق، هذا ليس مجرد شيء
أضرار في الممتلكات.
بسببهم،
انتهى بنا الأمر في المستشفى.
قد يكون هذا اعتداءً جسيمًا،
محاولة قتل…
ألا يمكننا أن نسمح لهم بالرحيل فحسب؟
السماح لهم بالذهاب؟ هل تمزح معي؟
يمكننا تقديم طلب لعدم الملاحقة القضائية.
هل أنت متأكد أنك تريد؟
فقط أعدني بشيء واحد.
يمكنك أن تفعل ما تريد بي...
ولكن لا تفعل هذا أبدًا لشخص آخر.
فهمتها؟
هل أنت بخير حقا
مع السماح لهم بالرحيل هكذا؟
نعم.
أنا آسف.
هذا يحدث دائماً، أليس كذلك؟
حتى عندما اقتحموا منزلك،
أنت لم تبلغ عنهم
لذلك لم تعرف الشرطة أبدًا.
إذا واصلت تجنب مثل هذه الأشياء ...
وإذا لم أتجنب ذلك؟
ماذا علي أن أفعل؟
إذا قمت بالتبليغ عنهم والسماح بالتحقيق،
سوف يفعلون المزيد من الأشياء المجنونة.
إنهم يتصرفون لأنهم يريدون الاهتمام،
وعندما يحصلون عليه، يتصاعدون.
سوف يختلقون القصص، ويضعونها على الإنترنت،
واستمتع بالفوضى التي يخلقونها.
تدمير الناس لا شيء بالنسبة لهم.
أنا فقط…
أنا لا أريدك أن تمر بذلك.
نعم، يي سول.
ماذا؟
المحامي ماينج.
أين المحامي هوانج؟
البقاء هنا للحظة.
يي سول، هل يمكنك أن تريه
إلى غرفتي من فضلك؟
نعم.
وطلبت النيابة
استجواب وجها لوجه؟
اجلس أولاً.
هيا، الجلوس. دعونا نتحدث.
تحتاج إلى إسقاط هذه القضية.
أنا أقول لك هذا من أجل مصلحتك.
إذن ماذا تقصد بذلك؟
بسبب شيء تشوي جاي هي
وقال خلال مقابلته مع الشهود،
وبدأت النيابة تتحرك.
لا أستطيع أن أعطيك تفاصيل،
ولكن الآن يجب أن يكون لديك فكرة.
السفينة التي أنت عليها
يغرق، حسنا؟
وأنت تعرف هذا جيدًا، أليس كذلك؟
من حيث المبدأ، شركتنا هي المستشار القانوني
لشركة غولدي للترفيه.
لا تستطيع شركة محاماة واحدة المساعدة
عميلان معاديان في نفس المسألة.
وهذا تضارب في المصالح. يمين؟
لكن--
لا حاجة للقول.
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل.
و بالنظر كيف تسير الأمور
البقاء على هذه القضية سوف يؤذيك فقط.
والرأي العام ليس جيدًا أيضًا.
لذلك أنت تقول لي
لإسقاط موكلي؟
لنكن صادقين، أنت تحاول فقط
للحصول على اسمك هناك، أليس كذلك؟
لكن هذه الحالة؟
على الرغم من أن الأمر يتعلق بالمشاهير،
ليس هناك أموال حقيقية فيه، أليس كذلك؟
هيا، المحامي هوانج.
التعامل مع هذا لن يفيدك على الإطلاق.
نحن نقول هذا لأننا نهتم.
تذكر قضية الاعتداء على الرئيس التنفيذي
في مجموعة CheongyI؟
يبدو أننا قد نهبط عليه. يمين؟
-يمين.
-نعم.
سنعطي هذا لك. كيف هذا؟
"حتى لو أدار العالم كله ظهره،
يجب على المحامي أن يقف إلى جانب موكله.
هذا هو المحامي."
أصبحت محاميا
بسبب ما قلته.
لأنني أردت أن أكون الشخص الوحيد
من سيسمع شخص ما
لا أحد يصدق.
أنا أفهم
ما تقوله.
لكن…
لا أستطيع التخلي عن هذه القضية.
حتى يتم حلها،
سأبقى بعيدا عن الجميع
في Cheon-un وتوقف عن الدخول.
حتى لو كان ذلك يشكل عبئا على الشركة،
سأغادر
بقية القرار لك.
انتظر، المحامي ماينج...
سأذهب الآن.
أنظر إليها،
لعب بطل العدالة مرة أخرى.
ألا توافق يا سيدي؟
لماذا يوجد الكثير منه؟
انتظر ثانية.
هل انتهيت؟
ما هذا؟ هل حدث شيء ما؟
تشوي جاي هي
كان لديه مقابلة مع الشهود
مع النيابة.
واثنين منكم
سيكون لديك استجواب وجها لوجه.
ما الذي تتحدث عنه؟
وجها لوجه؟
إذا كانوا يعدون واحدة،
من المحتمل أن يعني
أعطى بيانا
هذا غير مناسب لك.
النيابة تريد
لتأكيد ذلك مباشرة.
لماذا جاي هي تفعل ذلك؟
هل لديك أي فكرة؟
لماذا سيفعل ذلك
أو ماذا قد قال لهم؟
وعلينا أن نستعد لكل الاحتمالات
ومعرفة ما إذا كان أي شخص من حولك
يمكن أن تدعم بيانه.
ماذا لو قابلت جاي هي بنفسي؟
إنه ليس غير قانوني،
ولكن إذا اتصلنا به
بينما النيابة
ويستعد للمواجهة
يمكنهم رؤيته
كمحاولة للتأثير على شهادته.
علينا أن نكون حذرين الآن.
لكن
يمكنك مقابلة الشخص
من يعرفه أفضل.
أنا لا أعرف حقا.
عندما يأتي جاي هي،
يمكنك فقط أن تسأله مباشرة ...
لا.
نحن هنا للتحدث معك، يونغ بن.
يونغ بن،
أنت تعلم أنه تم استجوابه
من قبل النيابة مؤخرا، أليس كذلك؟
هل أخبرك جاي هي بأي شيء؟
عن المقابلة؟
أو هل بدا أي شيء خارجًا
قبلها أم بعدها؟
لا، لا شيء على الإطلاق.
أنا حقا لا أعرف أي شيء.
لا.
أنت تعرف.
في تلك الليلة،
جاي هي لم يكن في المستشفى،
لكن انت…
كان جاي هي في المستشفى.
أنت تعلم أنه دخل المستشفى معي.
قلت أنه كان في المستشفى.
لماذا فعلت ذلك؟
يونغ بن،
عليك أن تقول لنا الحقيقة.
بالنسبة لكانغ وو سيونج
ولتشوي جاي هي.
لا يمكننا إلا أن نصل إلى الجزء السفلي من هذا
إذا كنت صادقا.
أنا آسف.
لقد أخبرني فقط أن أقول ذلك ...
إذن، ما الذي حدث بالضبط في تلك الليلة؟
تلك الليلة…
هؤلاء الهزات…
لن يلاحظ أحد إذا غادر جاي-هي
هيا.
إنهم يتحدثون فقط. لا مانع من ذلك.
مجرد الحديث؟
هل يبدو هذا وكأنه مجرد التحدث معك؟
إنها ليست المرة الأولى.
معجبو La-ik متوترون للغاية.
هو يجعلهم هكذا.
إنه يتحكم فيهم ليضربني.
الآن ما هذا؟
عضو جولد بويز دو لا إيك
أقام أول حفل منفرد له.
وكان من المفترض أن يكون الأعضاء الآخرون ضيفًا،
لكن تم إلغاء مسرحهم في اللحظة الأخيرة.
ألقت العلامة باللوم على المشكلات الصحية المفاجئة،
لكن المطلعين يقولون إن العضو "ب" واجه "أ".
قبل العرض وتصاعد الأمور.
ما هي الحقيقة؟
شخص ما سرب ذلك بالتأكيد.
أنت العضو ب، أليس كذلك؟
عضو هذا المقال ب،
هذا أنت، أليس كذلك؟
اترك المجموعة.
اعرف مكانك.
أنت لا شيء بدون La-ik.
لقد بدا مستاءً بعض الشيء
بسبب التعليقات
لكنه يحدث في كل وقت،
لذلك لم أفكر كثيرًا في الأمر حقًا.
ولكن بعد ذلك…
لقد استيقظت للحظة،
وذهب جاي هي.
ولم يرد على هاتفه أيضًا.
الأمة تترنح
بعد عضو فرقة المعبود الشعبية
كانغ وو سيونغ
تم العثور عليه ميتا.
ما هو الأكثر إثارة للصدمة هو
أن تم اكتشاف جثته
في مقر إقامة سيول جانجسونج جو
لزميله عضو المجموعة Do La-ik.
وأكدت الشرطة
أن الاثنين كانا معًا
في يوم الحادثة
وتم اختيار La-ik كرئيس…
- وبعدها رأيت الخبر..
- تم نقله إلى الحبس الاحتياطي ...
... أن وو سيونج قد رحل.
إذن، هل سألت جاي-هي؟
أين ذهب فعلا في ذلك اليوم؟
فعلتُ.
لكنه أخبرني فقط أن أقول أننا كذلك
في المستشفى معا.
ومنذ الرئيس التنفيذي جيوم
لقد أعلنا بالفعل أننا كنا هناك،
قال أن تلتزم بهذه القصة.
لماذا لم تخبرني؟
كان يجب أن تخبرني!
انها...
لا إيك!
دعونا نتوقف هنا الآن.
سأتصل بك مرة أخرى لاحقا.
هل أنت بخير؟
ماذا؟
حتى لو كان لتشوي جاي هي،
الكذبة لا تزال كذبة.
وبسبب تلك الكذبة
يمكن أن تتعرض لخطر أكبر.
كان يعلم ذلك، ولم يقل شيئًا.
أعتقد أنني كنت سأفعل نفس الشيء.
جاي هي ويونغ بن
لقد كانوا قريبين منذ أن كانوا متدربين.
مثل الاخوة.
كيف يمكن أن يقول الحقيقة؟
كان من الممكن أن أشعر بخيانة جاي هي.
ثم ماذا عنك؟
سمعت أنك وجاي هي لم تتفقا.
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
لأن…
لقد آذيته.
كثيراً.
ماذا تفعل؟
رائع.
جيد جداً.
لماذا لم تطلب واحدة محنك؟
لم نكن هكذا منذ البداية.
ولكن كما هو الحال دائما،
تبدأ المشكلة بشيء صغير.
الأولاد الذهبيون على الموسيقى مباشرة
الاحترافية تتألق رغم الفواق
هل ما زلت تعيش خارج La-ik؟
الطبول قصيرة
وبحلول الوقت الذي أدركت فيه ذلك،
لقد كان بالفعل خارج نطاق السيطرة.
تمام.
جاي-هي، إذا انتهيت من الراحة،
دعونا تشغيله مرة واحدة.
ما هي النقطة؟ في العروض الموسيقية،
أستخدم عصا مزيفة ومزامنة يدوية على أي حال.
لماذا تهتم بالتمرين؟
تعال.
لا تقل ذلك.
دعونا نحاول ذلك مرة واحدة فقط.
على محمل الجد، توقف عن ذلك!
مهلا، تشوي جاي هي،
ما هو معك في الآونة الأخيرة؟
ممارسة التخطي. دائما على هاتفك.
-هل هناك خطب ما؟
-كثير.
بسببك.
لقد قمت بقطع جزء الطبلة الخاص بي بالكامل،
قال أنها لا تناسب الأغنية.
لا ينبغي لك على الأقل
أشعر بالسوء حيال ذلك؟
جاي-هي، لقد اتفقنا جميعًا على ذلك.
تحول مسار العنوان إلى أغنية.
جزء الطبل الخاص بك
كان بطبيعة الحال أن تصبح أصغر.
هذا صحيح.
أحصل على أجزاء أقل منك.
بالضبط! لماذا علينا أن نخسر
جميع أجزائنا والوقوف في الخلف؟
ثم ربما تتحسن منذ البداية.
لم آخذ منك أي شيء.
لقد فقدته. لأنك لم تتمكن من الاستمرار.
-هل انتهيت؟
-لا، هناك المزيد.
الجميع يعرف أنك تتجول
قائلا أنك تريد التوقف عن هذه الأشياء،
لا تحتاج هذا لكسب لقمة العيش.
إذا كان هذا هو رأيك، ثم ترك.
لن نخسر شيئا بدونك
وأنت تعرف ذلك.
أنت تعرف بالضبط أين تقف هنا.
لقد ذهبت بعيداً جداً.
لم تكن بحاجة لقول ذلك من هذا القبيل.
في ذلك الوقت،
كنت صغيرا وغير ناضج.
لقد عاملت الناس بشكل سيء
وألقوا كلمات جارحة حولهم.
اعتقدت أن هذا كان
الطريقة الوحيدة للنجاح.
ظللت أفكر…
إذا عقد شخص ما حقا
ضغينة ضدي،
من سيكون؟
وتبين أن القائمة طويلة.
إذن كيف تصدق شخصًا مثلي؟
هل يمكنك الوثوق بي حقًا؟
-ماذا لو فعلت حقا--
-أنا أثق بك.
أنا أثق
نفسي الذي يؤمن بك.
انتظر هنا. لدي شيء لتظهر لك.
مشاهدة بعناية.
أعتقد
في دو لا إيك.
أنا لا أؤمن بـ Do La-ik.
ترى ذلك؟
هذه شجرة دغدغة.
إذا كذب شخص ما،
الأوراق تهتز هكذا.
هيا، هذا مستحيل.
ممكن أم لا، لا يهم.
أنا أصدق ذلك.
عندما تنمو هذه الشجرة،
يلقي لحاءه هكذا.
عندما كنت صغيراً، بدا الأمر مؤلماً،
لذلك اعتدت على لصق اللحاء مرة أخرى،
لفها بالضمادات.
لكن ذات يوم أخبرني والداي..
تحتاج الشجرة إلى التخلص من لحاءها لتنمو.
الراحل ماينج جيونج
الراحل بارك سوهي
انها مجرد…
جزء من العملية.
ولكن في أحد الأيام،
بعد أن تساقطت كل لحاءها،
وأظهرت الشجرة طبقتها الداخلية الشاحبة،
وبعد ذلك…
بدأت تزدهر.
ولكننا على العكس.
مع نمونا، نقوم ببناء لحاء أكثر سمكًا
ونخفي أنفسنا بداخله.
لذلك لن نتأذى.
لذا،
عندما أنظر إلى هذه الشجرة،
يقف هنا مكشوفًا تمامًا،
أشعر بذلك
أستطيع أن أثق بما يقوله لي.
أنا لست شجاعا بما فيه الكفاية بعد
لتقشير كل ما عندي من اللحاء أيضًا.
ربما لهذا السبب
وأظل أسأل هذه الشجرة...
ما أريده حقًا،
هل يمكنني أن أثق بنفسي،
ما إذا كنت سأكون قادرًا على الازدهار أيضًا.
عندما لا تعرف ماذا تفعل،
سأدعك تسأل هذه الشجرة أيضًا.
إذا قمت بإخفاء كل شيء في الداخل،
لن تعرف حتى ما تريده حقًا.
أنا كذلك
وسيم.
أنا عبقري.
لم أفعل
ضرر…
وو سيونج.
السيدة هونغ هاي جو...
أنت…
انها...
كيف يمكنك أن تفعل هذا كمحامي؟
دعنا نذهب.
لا.
يجب أن تغادر.
هذا…
حيث أنتمي.
بالنسبة لـ La-ik، لقد كنت دائمًا حبه الوحيد.
وهو نفس الشيء بالنسبة لي.
لا أعرف لماذا،
لكنني انهار من حولك.
الآن،
هذا كل ما يمكنني تقديمه.
إذا لم يكن La-ik هو الجاني حقًا ...
والآن يشتبهون بي.
ماذا لو اكتشفت ذلك
أن الشخص الذي تثق به حقا
قال لك كذبة كبيرة؟
اشرح ذلك.
ترجمة الترجمة بواسطة: أليشا